well let's zoom into interoperability
خوب بریم سراغش
که قابلیت تعویض و مبادله هست
مبادله ان اف تی ها
در سراسر اکوسیستم
پس اگه ان اف تی بخرید
که مثلا برای خونه ای باشه که دیجیتال باشه
هنر هر چیزی میتونه باشه
که میتونی روی شبکه اتریوم آن را بخری یا بفروشی
که این یک فکر بلند مدته
اما مثل یک مفهوم برای ان اف تی
تکنولوژی بلاکچین باید
قادر به پذیرش
توکنی باشه برای نگهداری
اطلاعات چون که فقط یک سری اطلاعاته
ما فقط نیاز داریم
به پذیرش و متوجه شدن
اطلاعاتی که به عنوان ان اف تی هستند
در زنجیره های مختلف برای نگهداری
ولی بستگی داره به این که
چطور اکوسیستم را برنامه ریزی میکنند
که بلاکچین بلاک ها را نگهداری میکند
که این یک ایده بلند مدت است
که توانایی نگهداری داشته باشند
و توانایی نگهداری دارند
کیف پول هایی که توانایی نگهداری دارند
مثل ان اف تی و چیزای دیگه
در مارکت پلیس ها
و اینو به خاطر بسپاریم
و چیزی که سپس بهش نیاز داریم
تغییر ناپذیری هستش
ان اف تی باید قابل و غیر قابل تقسیم باشند
و باید یونک باشند
و کپی هایی باشه از اون
مثل تعدادی صد تا
کارهای هنری دیجیتال و از قبیل این
و کارهای هنری که قابل تقسیم نیستند
که نمیتونید به یک یا دو قسمت تقسیم کنید
و نمیتونید کپی مستقیمی داشته باشید
با اونی که اولین بار مینت شده در قیاس با آخری
که میتونه دنباله ای مختلف باشه
که به خصوص و منحصر به فرد است
و ارزش منحصر به فردی دارند
و همان چیز قبلی نیست
و همان دیتا و اطلاعات
و در بلاکچین غیرقابل تغییر می باشد
و اطلاعات را ثبت و ضبط میکند به روش های خاص
و در بلاکچین نمیشود تغییر داد
و در همین مفهوم ساخته شده است
و یک مکانیزم ذخیره سازی غیرمتمرکز می باشد
خوب عالیه
عالیه
وقتی بیشتر پیش میریم
در اکوسیستم ان اف تی در مالکیت صحیح
باید توانایی خرید و فروش داشته باشیم
در مارکت پلیس ها
خوب نزدیک و نزدیک تر میشیم
خوب قابلیت فروش مثل اینه که
توانایی خرید و فروش رو در سایت ایبی داشته باشیم
که بتونیم تعویض کنیم
ترید کردن با دارایی دیجیتال
در اکوسیستم سعی در ساخت داریم
یک اکوسیستم کل نگر
مثل بازی فورتنایت
یا بازی سی اس که مارکت پلیس خودشو داره
که میتونیم خرید فروش کنیم
که متیونیم چیزی را بگیریم و استفاده کنیم
ولی قابلیت تعویض ندارید
برای هرچیزی
در فضای ان اف تی وقتی دارایی دیجیتال موجود است
که کاملا یونیک هستند
و سپس هر یک از این اکوسیستم
میتونند دارایی دیجیتال داشته باشند
میتونند دارایی دیجیتال را داشته باشند
میتونند قابلیت ترید را داشته باشند
که میتونند ارزیابی بشن
مثل داشتن یک ویژگی در یک بازی
از بازی های گوناگونی که میخوایم
میتونیم جا به حا کنیم
مثل بازی سی اس
میتونید ویژگی تونو رو عوض کنید
و میتونید ادامه بدید
و تغییر دارایی های دیجیتال
برای مثال
من هزار یورو در بازی لیگ افسانه ها خرج میکنم
طی 10 سال بازی کردن
تمام اون ویژگی ها
که نمیشه اون ارزش رو ترید کرد
در هر جا
که به صورت فنی اون را مالکیت دارم
که به صورت فنی اون را مالکیت دارم و حتی اگه استفاده نکنم ازش
که این اکانت اون ارزش رو داره
از دارایی دیجیتال
در واقع یک پول است
که قرار میدیم
در فضای قابل ترید
که داخل بازی میتونید کوین بخرید
که توکن واقعی است و میشه داخل بازی ساخت
داخل بلاکچین
در قراردادهای ان اف تی گوناگون که قابلیت
جا به جایی دارند
که ویژگی خودش رو داره
در بازی لیگ افسانه ها
به عنوان ان اف تی
سپس به صورت بالقوه میتوان ویژگی ها را جا به جا کرد
داخل یک مارکت پلیس
برای افرادی که ویژگی های یونیک دارن
و ارزش اون ویژگی
چون به نوعی قفل شده اند
که قابلتی ترید ندارند
که حائز اهمیت است
خوب میخوایم زوم کنیم
که متوجه میشیم دارای نقدینگی انتقال میباشد
که میتونیم تعویض کنیم
که میتونیم تعویض کنیم>
برای ان اف تی دیگر
که ارزش برابر دارن
که نقدینگی داره
که میتونه برای دیگری باشه
که اگه مثلا من ان اف تی ای داشته باشم
مثل ویژگی پوست در یک بازی
که میخوام
داخل دنیای واقعی نقدش کنم
مثلا در یک مغازه
که به شما پول میدن
حالا هرچی که بخویم مثل اتریوم
یا بیت کوین
در مارکت پلیس ها
یا انتقال آن ها
که میتونید با فروش آنها نقدینگی داشته باشید
با ترید ویژگی هایی مثل یک اسکین در بازی
با ارزش آن
و
ترید و خرید و فروش آن ها در ارزش خودشون
ترید کردن مثل این
ویژگی های خاص در بازی ها
یا هر مورد دیگه ای
مفهوم  نقدینگی و ترید کردن
و دریافت دلار و ارزش
برای ان اف تی ها
که قادر به خرید هستید
یا فروش
در مارکت پلیس ها
جایی که سیستمی موجود است
برای خرید و فروش و دریافت نقدینگی
و انتقال به اتریوم
یا بیت کوین یا دلار
و هرچیز دیگه
خوب و مورد پایانی
و ان اف تی هایی که موجود هستند
برای نیاز به مالکیت دیجیتال
نیاز به برنامه داریم
و این برنامه به چه معناست
نیز به توانایی کد نشان شده داریم
در ان اف تی
برای هوشمند سازی
بخش های اطلاعاتی
عالیه که میتونیم یه کاتالوگ داشته باشیم
و موردی که
که وجود داره
میتونه شامل
مواردی باشه که میتونیم اجرا کنیم
که هوشمند تر بشه
و به صورت مشخص اجرا بشه
در طی مدت طولانی
مثل یک سهام
که موجود هستند
که برنامه موجب این حرکت شده است
برای نشان گذاری